Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The content charset. If not set, it will use the value of <a href="yii-base-application#%24charset-detail">yii\base\Application::$charset</a>.
ja: コンテンツの文字セット。設定されていない場合、<a href="yii-base-application#%24charset-detail">yii \ base \ Application :: $ charset</a>の値を使用します。
ko: 컨텐츠 캐릭터 셋. 설정하지 않으면 <a href="yii-base-application#%24charset-detail">yii \ base \ Application :: $ charset</a> 값을 사용합니다 .
zh_cn: 内容字符集。如果未设置，它将使用<a href="yii-base-application#%24charset-detail">yii \ base \ Application :: $ charset的值</a>。

source: The content enclosed within the button tag. It will NOT be HTML-encoded. Therefore you can pass in HTML code such as an image tag. If this is is coming from end users, you should consider <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode()</a> it to prevent XSS attacks.
ja: buttonタグで囲まれたコンテンツ。HTMLエンコードされません。したがって、イメージタグなどのHTMLコードを渡すことができます。これがエンドユーザーからのものである場合は、XSS攻撃を防ぐために、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>を検討する必要があります。
ko: 버튼 태그 안에 포함 된 내용. HTML로 인코딩되지 않습니다. 따라서 이미지 태그와 같은 HTML 코드를 전달할 수 있습니다. 이것이 최종 사용자로부터 오는 경우 XSS 공격을 막기 위해 <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode ()를</a> 고려해야 합니다.
zh_cn: 包含在button标记内的内容。它不会经过HTML编码。因此，您可以传递HTML代码，例如图像标签。如果这是来自最终用户，则应考虑使用<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>来防止XSS攻击。

source: The content in a response is not sent to the user until the <a href="yii-web-response#send()-detail">yii\web\Response::send()</a> method is called. By default, this method will be called automatically at the end of <a href="yii-base-application#run()-detail">yii\base\Application::run()</a>. You can, however, explicitly call this method to force sending out the response immediately.
ja: 応答のコンテンツは、<a href="yii-web-response#send()-detail">yii \ web \ Response :: send（）</a>メソッドが呼び出されるまでユーザーに送信されません。デフォルトでは、このメソッドは<a href="yii-base-application#run()-detail">yii \ base \ Application :: run（）の</a>最後で自動的に呼び出されます。ただし、このメソッドを明示的に呼び出して、応答をすぐに強制的に送信することができます。
ko: <a href="yii-web-response#send()-detail">yii \ web \ Response :: send ()</a> 메서드가 호출 될 때까지 응답의 내용이 사용자에게 전송되지 않습니다 . 기본적으로이 메소드는 <a href="yii-base-application#run()-detail">yii \ base \ Application :: run ()</a> 의 끝에 자동으로 호출됩니다 . 그러나이 메소드를 명시 적으로 호출하여 응답을 즉시 보내도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 在调用<a href="yii-web-response#send()-detail">yii \ web \ Response :: send（）</a>方法之前，响应中的内容不会发送给用户。默认情况下，此方法将在<a href="yii-base-application#run()-detail">yii \ base \ Application :: run（）</a>的末尾自动调用。但是，您可以显式调用此方法以强制立即发送响应。

source: The content is rendered using the registered JS code blocks and files.
ja: 登録されたJSコードブロックとファイルを使用してコンテンツをレンダリングします。
ko: 컨텐츠는 등록 된 JS 코드 블록 및 파일을 사용하여 렌더링됩니다.
zh_cn: 内容使用注册的JS代码块和文件进行渲染。

source: The content is rendered using the registered meta tags, link tags, CSS/JS code blocks and files.
ja: 登録されたメタタグ、リンクタグ、CSS/JSコードブロック、ファイルを使用してコンテンツをレンダリングします。
ko: 컨텐츠는 등록 된 메타 태그, 링크 태그, CSS / JS 코드 블록 및 파일을 사용하여 렌더링됩니다.
zh_cn: 内容使用注册的meta标签、链接标签、CSS/JS代码块和文件进行渲染。

source: The content of the CSS code block to be registered
ja: 登録するCSSコードブロックの内容
ko: 등록 할 CSS 코드 블록의 내용
zh_cn: 要注册的CSS代码块的内容。

source: The content to be decoded
ja: デコードされるべき内容
ko: 디코딩 할 내용
zh_cn: 要解码的内容

source: The content to be enclosed between the start and end tags. It will not be HTML-encoded. If this is coming from end users, you should consider <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode()</a> it to prevent XSS attacks.
ja: 開始タグと終了タグで囲まれるコンテンツ。HTMLエンコードされません。これがエンドユーザーからのものである場合は、XSS攻撃を防ぐために、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>を検討する必要があります。
ko: 시작 태그와 종료 태그 사이에 포함 할 내용입니다. HTML로 인코딩되지 않습니다. 이것이 최종 사용자로부터 오는 경우 XSS 공격을 막기 위해 <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode ()를</a> 고려해야 합니다.
zh_cn: 要包含在开始和结束标签之间的内容。它不会经过HTML编码。如果这来自最终用户，则应考虑使用<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">encode（）</a>来防止XSS攻击。

source: The content to be encoded
ja: エンコードされるコンテンツ
ko: 인코딩 할 내용
zh_cn: 要编码的内容

source: The content to be sent. The existing <a href="yii-web-response#%24content-detail">$content</a> will be discarded.
ja: 送信するコンテンツ。既存の<a href="yii-web-response#%24content-detail">$ content</a>は破棄されます。
ko: 전송할 컨텐츠입니다. 기존 <a href="yii-web-response#%24content-detail">$ content</a> 가 삭제됩니다.
zh_cn: 要发送的内容。现有的<a href="yii-web-response#%24content-detail">$ content</a>将被丢弃。

source: The content type specified for the request body.
ja: リクエストボディに指定されたコンテンツタイプ。
ko: 요청 본문에 지정된 컨텐츠 유형입니다.
zh_cn: 为请求主体指定的内容类型。

source: The content types ordered by the quality score.
ja: 品質スコア順に並べられたコンテンツの種類。
ko: 품질 평가 점수로 주문한 콘텐츠 유형
zh_cn: 按质量得分排序的内容类型。

source: The content types ordered by the quality score. Types with the highest scores will be returned first. The array keys are the content types, while the array values are the corresponding quality score and other parameters as given in the header.
ja: 品質スコア順に並べられたコンテンツタイプ。スコアの高いタイプが最初に返されます。配列のキーはコンテンツの種類を表し、配列の値は対応する品質スコアとヘッダで指定したその他のパラメータを表します。
ko: 품질 평가 점수로 주문한 콘텐츠 유형 가장 높은 점수를 가진 유형이 먼저 반환됩니다. 배열 키는 컨텐츠 유형이고 배열 값은 해당 품질 점수 및 헤더에 제공된 기타 매개 변수입니다.
zh_cn: 按质量得分排序的内容类型。分数最高的类型将被优先返回。数组键是内容类型,而数组值是相应的质量分数和其他参数,如标题所示。

source: The content types that are acceptable by the end user. They should be ordered by the preference level.
ja: エンドユーザーに受け入れられるコンテンツタイプ。優先度の高い順に並べる必要があります。
ko: 최종 사용자가 수용 할 수있는 컨텐츠 유형. 선호도 수준에 따라 주문해야합니다.
zh_cn: 终端用户可接受的内容类型。它们应按偏好程度排序。

source: The content within the field container. If <code>null</code> (not set), the default methods will be called to generate the label, error tag and input tag, and use them as the content. If a callable, it will be called to generate the content. The signature of the callable should be:
ja: フィールドコンテナー内のコンテンツ。 <code>null</code> の場合（設定されていない）、デフォルトの方法は、ラベル、エラータグと入力タグを生成し、コンテンツとしてそれらを使用するために呼び出されます。呼び出し可能であれば、コンテンツを生成するために呼び出されます。呼び出し可能オブジェクトの署名は次のようになります。
ko: 필드 컨테이너 내의 내용 경우 <code>null</code> (설정되지 않음), 기본 방법은 레이블, 오류 태그를 입력 태그를 생성하고, 컨텐츠로 사용하기 위해 호출됩니다. 호출 가능하면 컨텐츠를 생성하기 위해 호출됩니다. 콜 러블의 서명은 다음과 같아야합니다.
zh_cn: 字段容器中的内容。如果为 <code>null</code> （未设置），则将调用默认方法来生成标签，错误标签和输入标签，并将它们用作内容。如果可调用，它将被调用以生成内容。可调用对象的签名应为：

source: The context information
ja: コンテキスト情報
ko: 상황 정보
zh_cn: 背景信息

source: The context information. If an empty string, it means no context information.
ja: コンテキスト情報。空の文字列の場合は、コンテキスト情報がないことを意味します。
ko: 컨텍스트 정보. 빈 문자열 인 경우 컨텍스트 정보가 없음을 의미합니다.
zh_cn: 上下文信息。如果是空字符串,表示没有上下文信息。

source: The context that the view should use for rendering the view. If null, existing <a href="yii-base-view#%24context-detail">$context</a> will be used.
ja: ビューがビューのレンダリングに使用するコンテキスト。nullの場合、既存の<a href="yii-base-view#%24context-detail">$ context</a>が使用されます。
ko: 뷰가 뷰를 렌더링하는 데 사용해야하는 컨텍스트입니다. null 인 경우 기존 <a href="yii-base-view#%24context-detail">$ context</a> 가 사용됩니다.
zh_cn: 视图应用于呈现视图的上下文。如果为null，将使用现有的<a href="yii-base-view#%24context-detail">$ context</a>。

source: The context to be assigned to the view and can later be accessed via <a href="yii-base-view#%24context-detail">$context</a> in the view. If the context implements <a href="yii-base-viewcontextinterface">yii\base\ViewContextInterface</a>, it may also be used to locate the view file corresponding to a relative view name.
ja: ビューに割り当てられ、後でビューの<a href="yii-base-view#%24context-detail">$ context</a>を介してアクセスできるコンテキスト。コンテキストが<a href="yii-base-viewcontextinterface">yii \ base \ ViewContextInterfaceを</a>実装している場合は、それを使用して、相対ビュー名に対応するビューファイルを見つけることもできます。
ko: 뷰에 할당 될 컨텍스트는 나중에 뷰에서 <a href="yii-base-view#%24context-detail">$ context</a> 를 통해 액세스 할 수 있습니다. 컨텍스트가 <a href="yii-base-viewcontextinterface">yii \ base \ ViewContextInterface를</a> 구현 하는 경우 상대 뷰 이름에 해당하는 뷰 파일을 찾는 데 사용될 수도 있습니다.
zh_cn: 要分配给视图的上下文，以后可以通过视图中的<a href="yii-base-view#%24context-detail">$ context</a>访问。如果上下文实现<a href="yii-base-viewcontextinterface">yii \ base \ ViewContextInterface</a>，则它也可以用于查找与相对视图名称相对应的视图文件。

source: The context under which the <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">renderFile()</a> method is being invoked.
ja: <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">renderFile（）</a>メソッドが呼び出されているコンテキスト。
ko: <a href="yii-base-view#renderFile()-detail">renderFile ()</a> 메소드가 호출 되는 컨텍스트 입니다.
zh_cn: 在其下调用<a href="yii-base-view#renderFile()-detail">renderFile（）</a>方法的上下文。

source: The controller
ja: コントローラー
ko: 컨트롤러
zh_cn: 控制器

source: The controller ID
ja: コントローラID
ko: 컨트롤러 ID
zh_cn: 控制器ID

source: The controller ID (e.g. <code>user</code>, <code>post-comment</code>) that the rules in this composite rule are dealing with.
ja: この複合ルールのルールが処理するコントローラーID（例： <code>user</code> 、 <code>post-comment</code> ）。
ko: 이 복합 규칙의 규칙이 처리 하는 컨트롤러 ID (예 : <code>user</code> , <code>post-comment</code> )입니다.
zh_cn: 该复合规则中的规则正在处理的控制器标识（例如 <code>user</code> ， <code>post-comment</code> ）。

source: The controller ID (e.g. <code>user</code>, <code>post-comment</code>) that the rules in this composite rule are dealing with. It should be prefixed with the module ID if the controller is within a module (e.g. <code>admin/user</code>).
ja: この複合ルールのルールが処理するコントローラーID（例： <code>user</code> 、 <code>post-comment</code> ）。コントローラーがモジュール内にある場合（例： <code>admin/user</code> ）、モジュールIDを前に付ける必要があります。
ko: 이 복합 규칙의 규칙이 처리 하는 컨트롤러 ID (예 : <code>user</code> , <code>post-comment</code> )입니다. 컨트롤러가 모듈 내에있는 경우 (예 : <code>admin/user</code> ) 모듈 ID가 접두사로 붙어야합니다 .
zh_cn: 该复合规则中的规则正在处理的控制器标识（例如 <code>user</code> ， <code>post-comment</code> ）。如果控制器在模块内（例如 <code>admin/user</code> ），则应在其前面加上模块ID 。

source: The controller ID (without the module ID prefix)
ja: コントローラID (モジュールIDの接頭辞を含まない)
ko: 컨트롤러 ID (모듈 ID 접두어 없음)
zh_cn: 控制器ID(不含模块ID前缀)。

source: The controller ID is relative to this module. The controller class should be namespaced under <a href="yii-base-module#%24controllerNamespace-detail">$controllerNamespace</a>.
ja: コントローラIDはこのモジュールに関連しています。コントローラークラスは、<a href="yii-base-module#%24controllerNamespace-detail">$ controllerNamespaceの</a>下で名前空間を持つ必要があります。
ko: 컨트롤러 ID는이 모듈과 관련이 있습니다. 컨트롤러 클래스는 <a href="yii-base-module#%24controllerNamespace-detail">$ controllerNamespace</a> 아래에 네임 스페이스되어야합니다 .
zh_cn: 控制器ID相对于此模块。控制器类应在<a href="yii-base-module#%24controllerNamespace-detail">$ controllerNamespace</a>下命名。

source: The controller ID that is prefixed with the module ID (if any).
ja: モジュール ID の前に付けられたコントローラ ID (もしあれば)。
ko: 모듈 ID가 접두어로 붙은 컨트롤러 ID입니다 (있는 경우).
zh_cn: 与模块ID(如果有的话)前缀的控制器ID。

source: The controller ID.
ja: コントローラIDです。
ko: 컨트롤러 ID
zh_cn: 控制器的ID。

source: The controller class extends from <a href="yii-rest-activecontroller">yii\rest\ActiveController</a>, which implements a common set of RESTful actions. By specifying <a href="yii-rest-activecontroller#%24modelClass-detail">modelClass</a> as <code>app\models\User</code>, the controller knows which model can be used for fetching and manipulating data.
ja: コントローラークラスは、RESTfulアクションの共通セットを実装する<a href="yii-rest-activecontroller">yii \ rest \ ActiveController</a>から拡張されます。<a href="yii-rest-activecontroller#%24modelClass-detail">modelClass</a>を <code>app\models\User</code> として指定することにより、コントローラーは、データのフェッチと操作に使用できるモデルを認識します。
ko: 컨트롤러 클래스는 <a href="yii-rest-activecontroller">yii \ rest \ ActiveController</a> 에서 확장되어 일반적인 RESTful 조치 세트를 구현합니다. <a href="yii-rest-activecontroller#%24modelClass-detail">modelClass</a> 를 <code>app\models\User</code> 로 지정 하면 컨트롤러는 데이터를 가져오고 조작하는 데 사용할 수있는 모델을 알 수 있습니다.
zh_cn: 控制器类从<a href="yii-rest-activecontroller">yii \ rest \ ActiveController</a>扩展，该类实现了一组通用的RESTful操作。通过将<a href="yii-rest-activecontroller#%24modelClass-detail">modelClass</a>指定为 <code>app\models\User</code> ，控制器知道可以使用哪个模型来获取和操作数据。

source: The controller class file path
ja: コントローラクラスのファイルパス
ko: 컨트롤러 클래스 파일 경로
zh_cn: 控制器类文件路径

source: The controller class name
ja: コントローラクラス名
ko: 컨트롤러 클래스 이름
zh_cn: 控制器类名称

source: The controller creates an action object based on the requested action ID:
ja: コントローラは、要求されたアクションIDに基づいてアクションオブジェクトを作成します。
ko: 컨트롤러는 요청 된 조치 ID를 기반으로 조치 오브젝트를 작성합니다.
zh_cn: 控制器根据请求的动作ID创建一个动作对象。

source: The controller instance
ja: コントローラのインスタンス
ko: 컨트롤러 인스턴스
zh_cn: 控制器实例

source: The controller looks for the current ID in its <a href="yii-base-controller#actions()-detail">action map</a>. If found, it creates an action according to the configuration found in the map. Otherwise, the controller will attempt to create an inline action which is defined by an action method corresponding to the current <a href="guide-structure-controllers#action-ids">action ID</a>.
ja: コントローラは、<a href="yii-base-controller#actions()-detail">アクションマップ</a>で現在のIDを探します。見つかった場合、マップで見つかった構成に従ってアクションを作成します。それ以外の場合、コントローラーは、現在の<a href="guide-structure-controllers#action-ids">アクションIDに</a>対応するアクションメソッドによって定義されるインラインアクションを作成しようとします。
ko: 컨트롤러는 <a href="yii-base-controller#actions()-detail">작업 맵</a> 에서 현재 ID를 찾습니다 . 발견되면 맵에서 찾은 구성에 따라 조치를 작성합니다. 그렇지 않으면, 제어기는 현재 <a href="guide-structure-controllers#action-ids">조치 ID에</a> 해당하는 조치 방법으로 정의 된 인라인 조치를 작성하려고 시도합니다 .
zh_cn: 控制器在其<a href="yii-base-controller#actions()-detail">动作图中</a>查找当前ID 。如果找到，它将根据在地图中找到的配置创建一个动作。否则，控制器将尝试创建内联动作，该动作由与当前<a href="guide-structure-controllers#action-ids">动作ID</a>对应的动作方法定义。

source: The controller method that this inline action is associated with
ja: このインラインアクションが関連付けられているコントローラメソッド
ko: 이 인라인 조치와 연관된 컨트롤러 메소드
zh_cn: 该内联动作所关联的控制器方法。

source: The controller namespace of the module.
ja: モジュールのコントローラの名前空間。
ko: 모듈의 컨트롤러 네임 스페이스
zh_cn: 模块的控制器名称空间。

source: The controller runs the action.
ja: コントローラはアクションを実行します。
ko: 컨트롤러가 작업을 실행합니다.
zh_cn: 控制器运行动作。

source: The controller sequentially calls the <code>afterAction()</code> method of the controller, the module (if the controller belongs to a module), and the application.
ja: コントローラーは、コントローラー、モジュール（コントローラーがモジュールに属している場合）、およびアプリケーションの <code>afterAction()</code> メソッドを順番に呼び出します。
ko: 컨트롤러는 컨트롤러의 <code>afterAction()</code> 메소드, 모듈 (컨트롤러가 모듈에 속하는 경우) 및 애플리케이션을 순차적으로 호출합니다 .
zh_cn: 控制器顺序调用控制器的 <code>afterAction()</code> 方法，模块（如果控制器属于模块）和应用程序。

source: The controller sequentially calls the <code>beforeAction()</code> method of the application, the module (if the controller belongs to a module), and the controller.
ja: コントローラーは、アプリケーションの <code>beforeAction()</code> メソッド、モジュール（コントローラーがモジュールに属している場合）、コントローラーを順次呼び出します。
ko: 컨트롤러 는 애플리케이션 의 <code>beforeAction()</code> 메소드, 모듈 (컨트롤러가 모듈에 속하는 경우) 및 컨트롤러를 순차적으로 호출합니다 .
zh_cn: 控制器顺序调用应用程序的 <code>beforeAction()</code> 方法，模块（如果控制器属于模块）和控制器。

source: The controller sub path
ja: コントローラのサブパス
ko: 컨트롤러 하위 경로
zh_cn: 控制器子路径

source: The controller that owns this action
ja: このアクションを所有するコントローラ
ko: 이 조치를 소유 한 컨트롤러
zh_cn: 拥有这个动作的控制器

source: The controller view path
ja: コントローラのビューパス
ko: 컨트롤러보기 경로
zh_cn: 控制器视图路径

source: The controller's view path
ja: コントローラのビューパス
ko: 컨트롤러의 뷰 경로
zh_cn: 控制器的视图路径

source: The conversion is done using the type map specified in <a href="yii-db-querybuilder#%24typeMap-detail">$typeMap</a>. The following abstract column types are supported (using MySQL as an example to explain the corresponding physical types):
ja: 変換は、<a href="yii-db-querybuilder#%24typeMap-detail">$ typeMapで</a>指定された型マップを使用して行われます。以下の抽象列タイプがサポートされています（対応する物理タイプを説明する例としてMySQLを使用）。
ko: 변환은 <a href="yii-db-querybuilder#%24typeMap-detail">$ typeMap에</a> 지정된 유형 맵을 사용하여 수행됩니다 . 다음과 같은 추상 열 유형이 지원됩니다 (해당 물리적 ​​유형을 설명하기 위해 MySQL을 예로 사용).
zh_cn: 转换是使用<a href="yii-db-querybuilder#%24typeMap-detail">$ typeMap中</a>指定的类型映射完成的。支持以下抽象列类型（以MySQL为例说明相应的物理类型）：

source: The conversion is limited to date patterns that do not use escaped characters. Patterns like <code>d 'of' MMMM yyyy</code> which will result in a date like <code>1 of December 2014</code> may not be converted correctly because of the use of escaped characters.
ja: 変換は、エスケープ文字を使用しない日付パターンに制限されています。 <code>d 'of' MMMM yyyy</code> のようなパターン <code>1 of December 2014</code> 日のような日付になりますが、エスケープ文字を使用しているため、正しく変換されない場合があります。
ko: 변환은 이스케이프 문자를 사용하지 않는 날짜 패턴으로 제한됩니다. 이스케이프 문자를 사용하여 <code>1 of December 2014</code> 일과 같은 <code>d 'of' MMMM yyyy</code> 와 같은 패턴이 올바르게 변환되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 转换仅限于不使用转义字符的日期模式。MM <code>d 'of' MMMM yyyy</code> 类的d之类的格式会导致日期如 <code>1 of December 2014</code> ，因为使用了转义字符，可能无法正确转换。

source: The conversion is limited to date patterns that do not use escaped characters. Patterns like <code>jS \o\f F Y</code> which will result in a date like <code>1st of December 2014</code> may not be converted correctly because of the use of escaped characters.
ja: 変換は、エスケープ文字を使用しない日付パターンに制限されています。エスケープ文字を使用しているため、 <code>1st of December 2014</code> 日のような日付になる <code>jS \o\f F Y</code> ようなパターンは正しく変換されない場合があります。
ko: 변환은 이스케이프 문자를 사용하지 않는 날짜 패턴으로 제한됩니다. <code>1st of December 2014</code> 일과 같은 날짜를 초래하는 <code>jS \o\f F Y</code> 와 같은 패턴 은 이스케이프 문자를 사용하여 올바르게 변환되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 转换仅限于不使用转义字符的日期模式。由于使用转义字符， <code>jS \o\f F Y</code> 类的格式会导致日期转换 <code>1st of December 2014</code> 可能无法正确转换。

source: The conversion result.
ja: 変換結果です。
ko: 변환 결과.
zh_cn: 转换结果。

source: The converted asset file path, relative to $basePath.
ja: 変換されたアセットファイルのパスを $basePath からの相対パスで指定します。
ko: $ basePath를 기준으로 변환 된 자산 파일 경로입니다.
zh_cn: 转换后的资产文件路径,相对于$basePath。

source: The converted data.
ja: 変換されたデータです。
ko: 변환 된 데이터
zh_cn: 转换后的数据。

source: The converted date format pattern.
ja: 変換された日付書式パターン。
ko: 변환 된 날짜 형식 패턴입니다.
zh_cn: 转换后的日期格式模式。

source: The converted query result
ja: 変換されたクエリ結果
ko: 변환 된 쿼리 결과
zh_cn: 转换后的查询结果

source: The converted string.
ja: 変換された文字列。
ko: 변환 된 문자열
zh_cn: 转换后的字符串。

source: The cookie collection contains the cookies associated with HTTP message.
ja: クッキーコレクションには、HTTPメッセージに関連付けられたクッキーが含まれています。
ko: 쿠키 모음에는 HTTP 메시지와 관련된 쿠키가 포함됩니다.
zh_cn: Cookie集合包含与HTTP消息相关的Cookie。

source: The cookie collection.
ja: クッキーのコレクション。
ko: 쿠키 모음.
zh_cn: 饼干收藏。

source: The cookie name
ja: クッキー名
ko: 쿠키 이름
zh_cn: Cookie名称

source: The cookie object or the name of the cookie to be removed.
ja: 削除するクッキーオブジェクトまたはクッキーの名前。
ko: 쿠키 개체 또는 제거 할 쿠키 이름입니다.
zh_cn: 要删除的cookie对象或cookie的名称。

source: The cookie parameters passed to this method will be merged with the result of <code>session_get_cookie_params()</code>.
ja: このメソッドに渡されたcookieパラメータは、 <code>session_get_cookie_params()</code> の結果とマージされます。
ko: 이 메소드에 전달 된 쿠키 매개 변수는 <code>session_get_cookie_params()</code> 의 결과와 병합됩니다 .
zh_cn: 传递给此方法的cookie参数将与 <code>session_get_cookie_params()</code> 的结果合并。

source: The cookie to be added
ja: 追加するクッキー
ko: 추가 할 쿠키
zh_cn: 要添加的cookie

source: The cookie with the specified name, null if the named cookie does not exist.
ja: 指定された名前のクッキー、指定されたクッキーが存在しない場合はnull。
ko: 지정된 이름의 쿠키. 지정된 쿠키가 존재하지 않는 경우는 null
zh_cn: 指定名称的cookie,如果命名的cookie不存在,则为空。

source: The cookie with the specified name. Null if the named cookie does not exist.
ja: 指定された名前のクッキー。指定された名前のクッキーが存在しない場合はNull。
ko: 지정된 이름의 쿠키. 지정된 쿠키가 존재하지 않는 경우는 null
zh_cn: 指定名称的cookie。如果指定的cookie不存在,则为空。

source: The cookies obtained from request
ja: リクエストから取得したクッキー
ko: 요청에서 얻은 쿠키
zh_cn: 从请求中获得的cookies

source: The cookies that this collection initially contains. This should be an array of name-value pairs.
ja: このコレクションが最初に含むクッキー。これは、名前と値のペアの配列でなければなりません。
ko: 이 컬렉션에 처음 포함 된 쿠키 이것은 이름-값 쌍의 배열이어야합니다.
zh_cn: 这个集合最初包含的cookie。这应该是一个名-值对的数组。

source: The cookies to populate from
ja: から入力するクッキーは
ko: 채울 쿠키
zh_cn: 填充的cookies来自

source: The core Yii code has defined many asset bundles. Among them, the following bundles are commonly used and may be referenced in your application or extension code.
ja: Yii のコアコードは、多くのアセットバンドルを定義しています。その中で、以下のバンドルが一般的に使われており、アプリケーションや拡張コードで参照されることがあります。
ko: 핵심 Yii 코드는 많은 자산 번들을 정의했습니다. 그중에서도 다음 번들이 일반적으로 사용되며 애플리케이션 또는 확장 코드에서 참조 될 수 있습니다.
zh_cn: Yii的核心代码已经定义了许多资产捆绑。其中,以下是常用的资产包,可以在你的应用或扩展代码中引用。

source: The corresponding attribute value
ja: 対応する属性値
ko: 해당 속성 값
zh_cn: 相应的属性值

source: The cost of the failure is too high.
ja: 失敗した時のコストが高すぎる。
ko: 실패 비용이 너무 높습니다.
zh_cn: 失败的成本太高。

source: The cost parameter
ja: コストパラメータ
ko: 비용 매개 변수
zh_cn: 成本参数

source: The counters to be updated (attribute name =&gt; increment value) Use negative values if you want to decrement the counters.
ja: 更新するカウンター（属性名=&gt;増分値）カウンターを減分する場合は、負の値を使用します。
ko: 업데이트 할 카운터 (속성 이름 =&gt; 증분 값) 카운터를 줄이려면 음수 값을 사용하십시오.
zh_cn: 要更新的计数器（属性名称=&gt;增量值）如果要减少计数器，请使用负值。

source: The counters to be updated (attribute name =&gt; increment value). Use negative values if you want to decrement the counters.
ja: 更新するカウンター（属性名=&gt;増分値）。カウンターを減らす場合は、負の値を使用します。
ko: 업데이트 할 카운터 (속성 이름 =&gt; 증분 값) 카운터를 줄이려면 음수 값을 사용하십시오.
zh_cn: 要更新的计数器（属性名称=&gt;增量值）。如果要减少计数器，请使用负值。

source: The created ActiveField object
ja: 作成されたActiveFieldオブジェクト
ko: 생성 된 ActiveField 객체
zh_cn: 创建的ActiveField对象

source: The created ActiveField object.
ja: 作成されたActiveFieldオブジェクト。
ko: 생성 된 ActiveField 객체.
zh_cn: 创建的ActiveField对象。

source: The created DB command instance.
ja: 作成されたDBコマンドインスタンス。
ko: 생성 된 DB 명령 인스턴스
zh_cn: 创建的DB命令实例。

source: The created Sphinx command instance.
ja: 作成されたSphinxのコマンドインスタンスです。
ko: 생성 된 스핑크스 명령 인스턴스.
zh_cn: 创建的Sphinx命令实例。

source: The created URL
ja: 作成されたURL
ko: 생성 된 URL
zh_cn: 创建的URL

source: The created URL, or <code>false</code> if none of specified rules cannot be used for creating this URL.
ja: 作成されたURL。指定されたルールのいずれもこのURLの作成に使用できない場合は <code>false</code> 。
ko: 작성된 URL.이 URL 작성에 지정된 규칙을 사용할 수없는 경우 <code>false</code>
zh_cn: 创建的URL，如果没有指定的规则不能用于创建此URL ，则返回 <code>false</code> 。

source: The created URL, or <code>false</code> if this rule cannot be used for creating this URL.
ja: 作成されたURL。このルールをこのURLの作成に使用できない場合は <code>false</code> 。
ko: 작성된 URL 또는 이 규칙을 사용하여이 URL을 작성할 수없는 경우 <code>false</code> 입니다.
zh_cn: 创建的URL，如果不能使用此规则创建此URL ，则返回 <code>false</code> 。

source: The created URL, or false if this rule cannot be used for creating this URL.
ja: 作成されたURL、またはこのルールを使用してこのURLを作成できない場合はfalse。
ko: 작성된 URL 또는이 규칙을 사용하여이 URL을 작성할 수없는 경우 false입니다.
zh_cn: 创建的URL,如果此规则不能用于创建此URL,则为false。

source: The created configuration file contains detailed instructions on how to customize it to fit for your needs. After customization, you may use this configuration file with the "extract" command.
ja: 作成された設定ファイルには、必要に応じてカスタマイズするための詳細な手順が記載されています。カスタマイズ後、この設定ファイルを "extract "コマンドで使用することができます。
ko: 작성된 구성 파일에는 필요에 맞게 사용자 정의하는 방법에 대한 자세한 지시 사항이 있습니다. 사용자 정의 후 "extract"명령과 함께이 구성 파일을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 所创建的配置文件包含了详细的说明,说明如何根据自己的需要进行定制。自定义后,您可以使用 "extract "命令使用该配置文件。

source: The created fixture instances
ja: 作成されたフィクスチャのインスタンス
ko: 생성 된 조명기 인스턴스
zh_cn: 创建的夹具实例

source: The created formatter instance
ja: 作成されたフォーマッタのインスタンス
ko: 생성 된 포맷터 인스턴스
zh_cn: 所创建的formatter实例

source: The created object
ja: 作成されたオブジェクト
ko: 생성 된 객체
zh_cn: 创建的对象

source: The created request will be automatically processed adding access token parameters and signature before sending. You may use <a href="yii-authclient-baseclient#createRequest()-detail">createRequest()</a> to gain full control over request composition and execution.
ja: 作成されたリクエストは、送信前にアクセストークンパラメータと署名を追加して自動的に処理されます。<a href="yii-authclient-baseclient#createRequest()-detail">createRequest（）</a>を使用して、リクエストの構成と実行を完全に制御できます。
ko: 작성된 요청은 전송하기 전에 액세스 토큰 매개 변수 및 서명을 추가하여 자동으로 처리됩니다. <a href="yii-authclient-baseclient#createRequest()-detail">createRequest ()</a> 를 사용 하여 요청 구성 및 실행을 완전히 제어 할 수 있습니다 .
zh_cn: 发送之前，创建的请求将自动进行处理，添加访问令牌参数和签名。您可以使用<a href="yii-authclient-baseclient#createRequest()-detail">createRequest（）</a>来完全控制请求的组成和执行。

source: The created request will be automatically processed adding access token parameters and signature before sending. You may use <a href="yii-authclient-oauth1#createRequest()-detail">createRequest()</a> to gain full control over request composition and execution.
ja: 作成されたリクエストは、送信前にアクセストークンパラメータと署名を追加して自動的に処理されます。<a href="yii-authclient-oauth1#createRequest()-detail">createRequest（）</a>を使用して、リクエストの構成と実行を完全に制御できます。
ko: 작성된 요청은 전송하기 전에 액세스 토큰 매개 변수 및 서명을 추가하여 자동으로 처리됩니다. <a href="yii-authclient-oauth1#createRequest()-detail">createRequest ()</a> 를 사용 하여 요청 구성 및 실행을 완전히 제어 할 수 있습니다 .
zh_cn: 发送之前，创建的请求将自动进行处理，添加访问令牌参数和签名。您可以使用<a href="yii-authclient-oauth1#createRequest()-detail">createRequest（）</a>来完全控制请求的组成和执行。

source: The css class that will be used to find the checkboxes.
ja: チェックボックスを見つけるために使用されるcssクラス。
ko: 확인란을 찾는 데 사용될 CSS 클래스입니다.
zh_cn: 用于查找复选框的css类。
